
--------------------------------
	Patch 0.33.25.7		
--------------------------------

 - Come è possibile notare dal menù di "Nuova partita", è stata
    aggiunta la modalità di gioco via LAN: non è ancora stata
    implementata.

 - Aggiunta la possibilità di inserire il proprio Nickname in gioco;
    presto verrà implementata la funzione di salvataggio del Nickname
    predefinito e delle impostazioni di gioco più usate.

 - Aggiunta la possibilità di selezionare la difficoltà di gioco nelle
    modalità "Giocatore singolo" e "Demo". Nella modalità di gioco
    "Demo" l'intelligenza dei due giocatori è identica; presto verrà
    aggiunta l'opzione di poter selezionare due livelli diversi per i
    due giocatori.

 - Aggiunta la possibilità di selezionare la massima influenza del
    vento durante la partita: ora è possibile regolare e giocare
    partite con un influenza del vento con valori variabili.
   - Diminuito il valore massimo di influenza: era considerato, in
      alcuni momenti, troppo influente sul colpo.

 - Modificato il menù principale.
   - Sono state implementate le dissolvenze degli oggetti nella
      schermata di "Nuova partita" per un design più accattivante e per
      poter selezionare le proprietà corrette a seconda del tipo di
      partita.
   - Modificati gli oggetti presenti nello stesso: sostituita la
      CheckBox che permetteva di attivare/disattivare l'influenza del
      vento con una TrackBar.

 - Modificata la grafica di alcuni oggetti del menù e della partita: in
    particolare le torri, alle quali è stato aggiunto un grossolano
    effetto "ombra".

 - Corretto il bug, che causava un crash del gioco ad alcune
    risoluzioni, che si verificava durante il disegno dei buchi alla
    base della torre a seguito di un danneggiamento della stessa.



--------------------------------
	Patch 0.32.16.6		
--------------------------------

 - Gioco, grezzo e senza troppi fronzoli, completato!
   - Introdotto HUD di gioco con barre della vita e del vento,
      menù di pausa e fine partita (Risolto, così, il bug noto della
      release precedente.).

 - Nuovo sistema di gestione delle collisioni ad altissima precisione
    che potrà permettere, in futuro e con qualche leggera modifica,
    la creazione di nuovi livelli con ostacoli invisibili o,
    viceversa, con finti ostacoli.

 - Implementato il danneggiamento del terreno e delle due torri; i
    buchi, così creati, verranno esclusi dal calcolo delle collisioni.

 - Modificato il primo, ed unico, livello. Sono stati rimossi i muri
    situati a ridosso delle due torri e sostituiti con una sola
    collina centrale, la quale impedisce i colpi diretti, anch'essa
    danneggiabile dai colpi dei giocatori.



--------------------------------
	Patch 0.26.7.5		
--------------------------------

 - Menù principale completato.
   - Introdotto menù mobile per ulteriore spazio per la selezione di
    impostazioni sia prima di ogni partita che nel menù opzioni che
    verrà presto implementato.

 - Ora sono giocabili tutte le modalità di gioco offline:
    Giocatore singolo, Multigiocatore e CPU vs CPU.
   - Introdotta l'influenza del vento e la possibilità di attivarla
      dal menù principale.

 - Nuova icona applicazione: adesso personalizzata.


 News: La prima partita UFFICIALE e completa è stata giocata Martedì 6
        Marzo 2012 insieme a NickAmeba.


 Bug noti: La partita non termina automaticamente dopo che l'energia
            di uno dei due giocatori è esaurita.



--------------------------------
	Patch 0.13.4.4		
--------------------------------


 - Rimosse le condizioni meteo "alternative" introdotte con la release
    0.8.8.3.

 - Ottimizzato il menù principale e i pulsanti: ora non si visualizza
    più l'effetto "flash" sui pulsanti al cambio di una "pagina".

 - Introdotta la modalità di gioco: "CPU vs CPU". Ora è possibile
    visualizzare un'anteprima dell'essenza base del gioco che, fino
    alla precedente release, non si riusciva neanche a percepire.
   - Creata l'Intelligenza Artificiale, la quale sarà il livello
     massimo di difficoltà nella futura modalità "Player vs CPU":
     non può sbagliare un colpo.

 - Diminuita, leggermente, la dimensione dei caratteri dei pulsanti
    del menù principale.



--------------------------------
	Patch 0.8.8.3		
--------------------------------


 - Modificato il metodo per il conteggio della versione: con il 
    vecchio metodo questa sarebbe stata la patch 0.0.8.8.

 - Introdotte parzialmente, e non ottimizzate, le condizioni
    meteorologiche: ora, il tempo potrebbe essere nuvoloso.
   - Modificata la luce ambientale: ora viene dosata in base alle
      condizioni meteo.

 - Implementato parzialmente, e non ottimizzato, lo switch tra le
    varie "pagine" del menù principale.


 N.B.: Vi starete chiedendo come mai ho rilasciato questa versione,
        nonostante ci siano così tante cose parziali e non
        ottimizzate.
       Il motivo risiede nella versione: "0.8.8.3"; avessi aggiunto
        qualcos'altro non sarebbe stata più così!
       Ora voi, probabilmente, vi state chiedendo cosa abbia così
        tanto di speciale QUESTA versione; non ci arrivate proprio?
       Lo dico io, allora: questa release è un piiiccolo tributo agli
        "883", un grande gruppo degli anni '90 con cui sono cresciuto!



--------------------------------
	Patch 0.0.7.5		
--------------------------------


 - Finito di progettare il menù principale e funzioni generali del
    gioco.

 - Introdotta la "luce ambientale": nuvole, terreno, torri e pulsanti
    sono illuminati correttamente, in base al momento della giornata.

 - Introdotte stelle nel cielo notturno.

 - Corretta la grafica della luna, la quale, aveva lo spicchio in
    ombra semi-opaco.

 - Corretto un bug riguardante lo scorrere del tempo, migliorato
    e ottimizzato, notevolmente, il codice.